Evet! Süper Güçlerimiz Var
Hayalin bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbinde kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazan cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bayıldık buna!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki o hayal
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakiple olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Saçma ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsan Çağı, Dünya Hükümeti'nin
beklentilerinin ötesinde
bir dalgalanma yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olan
ve en çok dikkat çeken kişi...
Monkey D. Luffy!
Ve Samanyolu Şapkalılar!
Çalkantılı Büyük Korsan Çağı'yla başa çıkmak için,
50 lider her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Harekete Geçiyor! Donanmanın Acımasız Yeni Amirali - Sakazuki!"
Bu, yeni Donanma Amirali Sakazuki'nin liderliğindeki Donanma Karargâhı.
Yeni Marineford.
İki yıl önce, Donanma Karargâhı ile
Whitebeard Korsanları arasındaki Paramount Savaşı'nda,
Donanma zafer kazandı.
Ancak Marineford bir savaş alanına dönüştü ve harap oldu.
Uzun süredir "adaletin" yuvası olarak biliniyordu,
ama Korsan Çağı'nın şiddetlenmesine hazırlık olarak,
Dünya Hükümeti daha da güçlü bir kale inşa etti.
Yeni Dünya'nın girişinde konumlanan bu yeni "adalet" kalesi...
İşte Yeni Marineford.
DONANMA
Fujitora Mariejois'e mi geldi?!
E-Evet, efendim!
Ona dedim ki,
Straw Hat ve Law'ın kafalarını getirmeden...
...hiçbir Donanma üssüne ayak basamaz!
Dressrosa'da ona söylediklerimi unuttum diyemez!
Oh, korktum.
Nasıl geri dönebilir! O aptal!
E-Evet, ona ne dediğinizi biliyoruz...
O zaman neden onu geri çevirmediniz?!
Şey... teorik argümanlarla tamamen hazırlıklıydı ve
onun zekâsına karşı koyamadık...
Burası bir Donanma üssü değil...
Bu sadece bir kelime oyunu!
O zeki bir keşiş falan mı?!
Oh?
Zor bir iş değil mi?
Donanma Amirali...
S-Sengoku-san!
Kes sesini, emekliye ayrılmış geçmişin adamı!
Mariejois'e başka kim gitti?!
A-Amiral Ryokugyu-san da gitti!
Ryokugyu, ha?
Hemen onunla iletişime geç!
Evet, efendim! Ne söylemeliyim ona?!
Belli ya!
Fujitora'yı görürse geri çevirmesini söyle!
Hepiniz, gidin!
E-Evet, efendim!
Ne kadar da aptallar!
Sen de görevine dönmeye ne dersin?
Garip, değil mi?
Şu Çalı Şapka'nın ödülü...
...1.5 milyara çıktı.
Şu aptal velet...
Keşke o zaman bir şekilde onu öldürseydim!
Kahrolsun Büyük Korsanlar Çağı...
İki yıl önce o gün,
bitmesi gerekiyordu!
Biz Deniz Kuvvetleri olarak bitirdiğimizi sanmıştık!
Tıpkı Roger'ın iradesini
miras alacakların olduğu gibi,
ileride bir gün Ace'in iradesini
miras alacaklar da olacak!
Kan bağlarını koparsan bile,
onların ateşini asla söndüremezsin!
İşte tarih boyunca böyle sürüp geldi!
Ve bir gün gelecek,
omuzlarında yüzlerce yıllık tarihi taşıyan biri,
tüm dünyanın önüne meydan okuyacak!
Sengoku!
Sen ve Dünya Hükümeti'nin korktuğu şey...
...bir gün tüm dünyayı saran
o devasa savaş!
Görüyor musun? Dalga büyümeye devam ediyor.
İki yıl önce bu kadar büyük değildi.
Ama şimdi, Büyük Korsanlar Çağı'nın dalgası
hesaplanamayacak kadar büyüyor...
Doruk Savaşı iki yıl önce yaşandı...
Her şey, Beyazsakal Korsanları'nın
2. bölük komutanı
- Portgas D. Ace'in tutuklanması
ve idam cezasına çarptırılmasıyla başladı.
İKİ YIL ÖNCE...
SUALTI HAPİSHANESİ IMPEL DOWN'DA
Savaş, Deniz Kuvvetleri'nin özel
Sualtı Hapishanesi Impel Down'da başladı...
20 yıldır kimsenin kaçamadığı
demir gibi sağlam bir kale
idi.
Orada tutuklu
ve idamını bekleyen...
...Ace idi.
O benim abim!
Ace benim ağabeyim!
Ben Ace'i kurtarmaya gitmek istiyorum!
Ace'i kurtarmak için,
Luffy, Deniz Kuvvetleri'nin dikkati
Whitebeard'a odaklandığı sırada
Impel Down'a girdi.
BUGGY THE CLOWN
PARÇA PARÇA MEYVESİ KULLANICISI
İşte sen ve Kızıl Saçlı'da sevmediğim şey bu!
Planımı değiştiriyorum!
Şimdi biraz kaos zamanı!
Ben seninleyim!
Uzun zamandır görüşemedik, Şapşal Straw Hat Luffy!
Şimdi sana borçluyum, sayende özgürüm.
MR. 3 / GALDINO
BALMUMU MEYVESİ KULLANICISI
Borçlarımı her zaman öderim-gane.
BON CLAY
KOPYA MEYVESİ KULLANICISI
Uzun zaman oldu! Straw-chan, benim!
Luffy, Ace'i kurtarmak için ilerlerken
yeni yoldaşlar edindi.
Ancak, Gardiyan Magellan yolunu kesti.
Bunlara dokunmak mı istedin?!
Şimdi pes etmek istemez misin?
Ace'i kurtaracağım
ve buradan çıkacağız!
Onu bile görmeden ölmeyeceğim!
Ace'in idam edilmesine izin vermeyeceğim!
O duman da ne?
Zehirli diye dokunmadan kaybetmek istemiyorum.
Dokunup da...
...kollarımı vermeyi tercih ederim!
Kollarını istemiyorum!
Ama sen vermek istiyorsan, alırım!
Gum-Gum...
...Jet Bazooka!
Görünüşe göre beni diz çöktürdün!
Köşeye sıkışmış bir farenin ne yapacağı asla belli olmaz!
Ama artık elinde tüm vücudunu etkileyecek kadar zehir var...
...ve bu zehir yayılıyor!
Hydra!
Bana...
...Ace'i ver!
Bu senin cezan.
Aldığın bu kadar zehiri etkisiz hale getirmenin bir yolu yok!
24 saat acı çekeceksin
ve sonra öleceksin...
...gerçek cehenneme!
A... A...
Ace!
Zehir vücuduna yayılmıştı
ve ölmek üzereydi,
ama Horm-Horm Meyvesi kullanıcısı,
Emporio Ivankov onu kurtardı.
Mucizeler, pes etmeyenlerin
peşini bırakmaz!
Mucizeleri hafife alma!
Ne... Ne?!
Yemek!
Böylece, Luffy iyileşti.
Ivankov ve sağ kolu, Kes-Kes Meyvesi kullanıcısı
Inazuma ile birlikte,
Luffy, Ace'e ulaşmaya çalıştı.
Ace!
Burası mı?!
Ace?!
Burada değil!
Ve orada, onunla karşılaştı...
Sen Şapkalı Luffy'sin, değil mi?
Aman bana!
Beni de yanına al!
Kesinlikle yardımcı olabilirim!
"Denizin İlk Oğlu" Jimbei.
Ace'i ne pahasına olursa olsun
Donanma Karargahı'na teslim edecekler!
Ondan vazgeçmelisin!
Yani, Whitebeard'a güvenmelisin.
O, kendi adamlarından birini asla bırakmaz!
Mutlaka bir şey yapacaktır!
--Ben gidiyorum!
--Ne?!
Donanma Karargahı'na gidiyorum!
Aptal olma!
Ne?
Şimdi pes edersem...
...pişman olacağım!
Şapkalı, Impel Down tarihindeki
ilk izinsiz girişimci oldu...
Tek başına gizlice girdi,
ama geri döndüğünde,
etrafı mahkumlarla çevriliydi.
Hatta bir zamanlar savaştıklarıyla
bile ittifak kurdu...
DONANMA
Korkunç olan şu ki, ne zaman bir şey yapsa,
mucizeler gerçekleşiyor...
Bunun en büyük örneği,
Adalet Kapıları'nda yaşananlar!
Olamaz-gane! Açamıyoruz-gane!
Kahretsin! Bu kadar geldikten sonra
çıkmaz sokaktayız-gane!
Benim gibi konuşuyorsun-gane!
--Ne yapacağız, seni köpekbalığı?!
--İçinden geçip gideceğiz!
Bu imkansız! Bu bir felaket!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Ateş etmeye devam edin! Batırın onları...
Adalet Kapıları açılıyor!
Olamaz!
Neden Adalet Kapıları açılıyor?!
Biraz önce girişte onunlaydım!
Impel Down'da yalnız mı kaldı?!
Hey, beni duyuyor musun, Bon-chan?!
Bunu neden yapıyorsun?!
Birlikte kaçacaktık,
değil mi?!
Senin sayende kaç kez kurtuldum ben?!
Eğer oradaysan, bir şey söyle,
Bon-chan!
Bon-chan, kapılar kapanıyor.
Biz... gitmeliyiz.
Teşekkür ederim!
Bon kardeş, teşekkür ederim!
--Teşekkür ederim!
Straw-chan!
Bon-chan!
Kardeşini ne pahasına olursa olsun kurtarmalısın!
Biliyorum ki kardeşini kesinlikle
kurtarabilirsin!
Bon-chan!
Beyazsakal'ı Ace'in idamıyla
tuzağa düşürüp yenmek için,
Donanma en iyilerini topladı
ve savaşa hazırlandı.
DONANMA
Hepinize söyleyeceklerim var.
Portgas D. Ace...
Bugünkü idamının büyük öneminden bahsedeceğim.
Babanın ölümünden bir yıl üç ay sonra,
dünyanın en nefret edilen adamının kanıyla
doğan çocuk sendin!
O sensin!
Baban...
...Korsanların Kralı -
Altın Roger!
İşte Moby Dick geliyor!
Uzun zaman oldu, Sengoku.
Whitebeard.
Sevgili oğlumun iyi olduğunu...
...söylemelisin bana.
Şimdi geliyor!
Önceden hazırladığı deniz depremi!
Tsunami şeklinde geliyor!
Üstün güçlerimizin zaferi garantilediğini düşünmeyin.
Başarısız olabiliriz.
Çünkü o adamın...
...dünyayı yok etme gücü var!
--Karşı saldırı başlatın!
--Emredersiniz!
Yasakani Kutsal Mücevheri!
Büyük Patlama!
İleri geri süren bu savaş oldukça şiddetlendi.
Ve sonra...
O geldi...
Ace!
Senin için buradayız!
Dünya Luffy'nin etrafında güçlü bir şekilde dalgalanırken,
Fujitora ve yeni bir Donanma Amirali Mariejois'e gelir!
Bu sırada, denizin altından, bir duygu seliyle,
Shirahoshi ortaya çıkar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zirve Savaşı! Korsanlar Kralı'nın Miras Bıraktığı İrade!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!